(This drama is a work of fiction.)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Alle Figuren, Organisationen und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(This drama complied with production guidelines...)
(Dieses Drama entsprach den Produktionsrichtlinien...)
(for filming child actors and animals.)
(Für Filmaufnahmen mit Kinderdarstellern und Tieren.)
He killed someone?
Er hat jemanden getötet?
He was just drunk and talking nonsense, right?
Er war einfach nur betrunken und hat Unsinn geredet, oder?
(Episode 5 Setting the Limit)
(Folge 5: Die Grenze setzen)
So he was...
Das war er also...
a soldier.
ein Soldat.
(Gun Accident at Special Forces Guard Post One Dead, One Critically Injured)
(Schussunfall an Wachposten der Spezialeinheiten – ein Toter, ein Schwerverletzter)
"Special forces gun accident."
„Schusswaffenunfall bei Spezialeinheiten.“
(Senior Officer Dead)
(Höherer Offizier tot)
(Special Forces Gun Accident Sergeant Yun Receives Three-year Sentence)
( Sergeant Yun von den Spezialeinheiten erhält dreijährige Haftstrafe nach Schusswaffenunfall )
"Three-year sentence."
"Dreijährige Haftstrafe."
"Critically injured?"
"Schwer verletzt?"
"Sergeant Yun."
"Sergeant Yun."
Could it be...
Könnte es sein...
Yun Deok Hyun?
Yun Deok Hyun?
Weren't you...
Warst du nicht...
going to feed the cats?
Wirst du die Katzen füttern?
I was.
Ich war es.
But I left my phone behind.
Aber ich habe mein Handy vergessen.
I lost my phone too,
Ich habe mein Handy auch verloren.
so I was looking for it.
Also habe ich danach gesucht.
Sorry if I was intruding.
Entschuldigung, falls ich gestört habe.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
Are you...
Bist du...
the Sergeant Yun...
Sergeant Yun...
who killed someone?
Wer hat jemanden getötet?
You're not, right?
Das tust du nicht, oder?
If you're not,
Falls nicht,
then just say so.
Dann sag es doch einfach.
Don't make me misunderstand.
Versteh mich nicht falsch.
It's not...
Das ist es nicht...
a misunderstanding.
ein Missverständnis.
I was in prison for three years...
Ich war drei Jahre im Gefängnis...
for killing someone.
für den Mord an jemandem.
Why...
Warum...
did you kill them?
Hast du sie getötet?
Because he deserved to die.
Weil er den Tod verdient hatte.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
You seemed to be feeling uncomfortable.
Du schienst dich unwohl zu fühlen.
I...
ICH...
It's not that...
Das ist es nicht...
I can tell by the look on your face.
Ich kann es an deinem Gesichtsausdruck erkennen.
Just throw away my diving suit.
Ich werfe meinen Taucheranzug einfach weg.
Deok Hyun, where are you going?
Deok Hyun, wo gehst du hin?
Wait. Are you leaving for good?
Moment mal. Gehst du endgültig?
That's so sudden!
Das kommt aber plötzlich!
What's going on?
Was ist los?
Deok Hyun. Are you really leaving?
Deok Hyun. Gehst du wirklich?
Deok Hyun!
Deok Hyun!
And who...
Und wer...
is this guy?
Ist das der Typ?
Well,
Also,
I'm here to see her.
Ich bin hier, um sie zu sehen.
You...
Du...
were seeing someone?
Hast du jemanden getroffen?
Cha Jae Yun.
Cha Jae Yun.
How did you...
Wie hast du...
Isn't this a surprise?
Ist das nicht überraschend?
I'm shocked too.
Ich bin auch schockiert.
I can't believe I came all the way to this countryside to see you.
Ich kann es nicht fassen, dass ich den ganzen Weg in diese ländliche Gegend gefahren bin, um dich zu sehen.
I guess I do love you a lot.
Ich glaube, ich liebe dich wirklich sehr.
What are you waiting for? Get your stuff.
Worauf wartest du noch? Hol dir deine Sachen.
I'll let you swim...
Ich lasse dich schwimmen...
again.
wieder.
(Jeong Gi Tae)
(Jeong Gi Tae)
What?
Was?
What's going on?
Was ist los?
I woke up and you were gone,
Ich wachte auf und du warst weg.
and so was that diver girl.
Und das Tauchermädchen auch.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Did you run away together?
Seid ihr zusammen weggelaufen?
I ran away, but I don't know about her.
Ich bin weggelaufen, aber ich weiß nicht, wie es ihr ergangen ist.
Maybe she heard what you said last night.
Vielleicht hat sie gehört, was du gestern Abend gesagt hast.
Me?
Mich?
What did I say?
Was habe ich gesagt?
I always talk nonsense when I'm drunk.
Ich rede immer Unsinn, wenn ich betrunken bin.
It's not nonsense.
Das ist kein Unsinn.
It's true that I got him killed.
Es stimmt, dass ich seinen Tod verursacht habe.
She must've been disappointed in me.
Sie muss von mir enttäuscht gewesen sein.
I was disappointed...
Ich war enttäuscht...
in myself.
in mir selbst.
- Jae Yun. - Yes?
- Jae Yun. - Ja?
Hello?
Hallo?
- You really went to get Seo Anna? - Yeah.
- Bist du wirklich hingegangen, um Seo Anna abzuholen? - Ja.
Why would you go and bring her back?
Warum wolltest du sie zurückbringen?
You promised to break up with her and stay with me.
Du hast versprochen, mit ihr Schluss zu machen und bei mir zu bleiben.
A rematch between former youth team rivals.
Ein Wiedersehen zwischen ehemaligen Rivalen aus der Jugendmannschaft.
Doesn't that sound awesome?
Klingt das nicht fantastisch?
And what if I end up losing?
Und was, wenn ich am Ende verliere?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I know Seo Anna's skills.
Ich kenne Seo Annas Fähigkeiten.
Her level is right below yours.
Ihr Niveau liegt direkt unter deinem.
Whatever. I'll leave it up to you, then.
Na gut. Dann überlasse ich es dir.
Jeez. She's being so annoying.
Meine Güte. Sie ist so nervig.
We'll start over,
Wir fangen von vorne an.
Anna.
Anna.
I know it's silly.
Ich weiß, es ist albern.
Even though I knew what kind of person Jae Yun was,
Obwohl ich wusste, was für ein Mensch Jae Yun war,
I came back to Seoul...
Ich bin nach Seoul zurückgekehrt...
just because he said he'd let me swim again.
nur weil er gesagt hat, er würde mich wieder schwimmen lassen.
It was as if my days in Parang-ri...
Es war, als ob meine Tage in Parang-ri...
didn't mean anything at all.
Das bedeutete überhaupt nichts.
I think I passed three minutes.
Ich glaube, drei Minuten sind vergangen.
I did pretty well, right?
Ich habe mich doch ganz gut geschlagen, oder?
Holding your breath for a long time isn't what's important.
Es kommt nicht darauf an, lange die Luft anzuhalten .
Then why am I doing this?
Warum tue ich das dann?
It's to know your limit.
Es geht darum, seine Grenzen zu kennen.
Lasting longer underwater isn't always a good thing.
Länger unter Wasser zu bleiben ist nicht immer etwas Gutes.
You need to know your limit...
Du musst deine Grenzen kennen...
so you know when to let go and make it back up alive.
Damit du weißt, wann du loslassen und wieder aufstehen musst.
Yun Deok Hyun...
Yun Deok Hyun…
It was as though his words...
Es war, als ob seine Worte...
also...
Auch...
didn't mean anything.
Es bedeutete nichts.
(Seafood Noodles)
(Meeresfrüchte-Nudeln)
These aren't seafood noodles. They just smell like seafood.
Das sind keine Meeresfrüchte-Nudeln. Sie riechen nur nach Meeresfrüchten.
(Best by Sep 16, 2024)
(Mindestens haltbar bis 16. September 2024)
The limit...
Die Grenze...
Who decides that?
Wer entscheidet das?
Are we seriously getting this for Nam Seok U too?
Bekommen wir das etwa auch für Nam Seok U?
(Seven years ago)
(Vor sieben Jahren)
It's not because of him. It's only because of Jae Hui.
Es liegt nicht an ihm. Es liegt allein an Jae Hui.
It's as if he's our senior.
Es ist, als wäre er unser Vorgesetzter.
Darn it.
Verdammt.
Rock, paper, scissors.
Schere, Stein, Papier.
Go and prepare it again.
Geh und bereite es erneut zu.
Hurry.
Beeil dich.
Shut up!
Den Mund halten!
You idiot. I'm holding a gun.
Du Idiot. Ich halte eine Waffe.
Understand?
Verstehen?
Look.
Sehen.
Please, stop.
Bitte hören Sie auf.
You must be terrified.
Du musst entsetzt sein.
Stop this, sir.
Hören Sie damit auf, Sir.
"Stop this, sir."
"Hören Sie auf damit, Sir."
This is dangerous.
Das ist gefährlich.
You're right. It's dangerous.
Du hast Recht. Es ist gefährlich.
You could get a bullet through your head if you're not careful.
Wenn du nicht vorsichtig bist, könntest du eine Kugel in den Kopf bekommen .
So just listen to me, you fucker!
Hör mir einfach zu, du Arschloch!
I told you to stop bullying Jae Hui.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, Jae Hui zu mobben.
Didn't I?
Oder etwa nicht?
Why are you so bent on bullying him?
Warum bist du so darauf aus, ihn zu mobben?
Why?
Warum?
"Why?"
"Warum?"
There's no reason.
Es gibt keinen Grund.
It's just fun.
Es macht einfach Spaß.
You bastard.
Du Mistkerl.
Die!
Der!
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
Jae Hui. No.
Jae Hui Nr.
Jae Hui, no...
Jae Hui, für...
Jae Hui.
Jae Hui.
Jae Hui...
Jae Hui...
No.
NEIN.
Jae Hui, no...
Jae Hui, für...
What are you doing? Get a medic!
Was machst du da? Hol einen Sanitäter!
Jae Hui...
Jae Hui...
Gi Tae!
Gi Tae!
Jeong Gi Tae!
Jeong Gi Tae!
What?
Was?
- Jae Hui. - Jae Hui!
- Jae Hui. - Jae Hui!
(Baek Su Jeong)
(Baek Su Jeong)
Bitch.
Hündin.
You haven't changed one bit in the last ten years.
Du hast dich in den letzten zehn Jahren kein bisschen verändert .
You traitor.
Du Verräter.
Perhaps...
Vielleicht...
we might be struggling to survive...
Wir könnten ums Überleben kämpfen...
because we don't know our limits.
weil wir unsere Grenzen nicht kennen.
We don't even know that we've run out of breath.
Wir merken gar nicht , dass uns die Luft ausgegangen ist.
You said you were running away, but you're here.
Du sagtest, du würdest weglaufen, aber jetzt bist du hier.
Hey.
Hey.
Get up.
Aufstehen.
Let's eat.
Lasst uns essen.
What changed your mind?
Was hat Sie umgestimmt?
You acted like you'd never come.
Du hast so getan, als würdest du nie kommen.
That's why I came. So I'll never come back.
Deshalb bin ich gekommen. Deshalb werde ich nie wiederkommen.
Why do you always have to talk like that?
Warum musst du immer so reden?
Remember how you asked me back on the island...
Erinnerst du dich, wie du mich damals auf der Insel gefragt hast?
why I was so obsessed with you?
Warum ich so besessen von dir war?
Did I?
Habe ich das?
Well...
Also...
I still can't forget...
Ich kann es immer noch nicht vergessen...
the stuff that Jae Hui said.
das, was Jae Hui gesagt hat.
Slow down. No one's stealing your food.
Langsam, langsam. Niemand stiehlt dir dein Essen.
It's just so tasty.
Es ist einfach so lecker.
He really isn't the Special Forces type.
Er ist wirklich nicht der Typ für Spezialeinheiten.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
There's no such thing.
So etwas gibt es nicht.
Anyone can adjust after a while.
Jeder kann sich nach einer Weile daran gewöhnen.
I...
ICH...
I actually...
Ich tatsächlich...
joined the Special Forces because I wanted to change.
Ich bin zu den Spezialeinheiten gegangen , weil ich mich verändern wollte.
I didn't want to live like this any longer.
Ich wollte so nicht länger leben.
There's nothing wrong with you.
Mit dir ist alles in Ordnung.
The guys who bullied you are at fault.
Diejenigen, die dich gemobbt haben, tragen die Schuld.
Even so...
Auch so...
nothing will change if I don't do anything.
Nichts wird sich ändern, wenn ich nichts tue.
I should at least...
Ich sollte zumindest...
make an effort.
Bemühe dich.
I wanted to bring you back out into the world,
Ich wollte dich wieder in die Welt hinausbringen .
but doing nothing wouldn't change anything.
Aber nichts zu tun, würde nichts ändern.
So...
Also...
that's why I've been trying all sorts of things to convince you.
Deshalb habe ich alles Mögliche versucht, um dich zu überzeugen.
I'm sorry about this.
Das tut mir leid.
I don't have a bank account.
Ich habe kein Bankkonto.
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
You're paying for several months in advance this time?
Sie zahlen diesmal für mehrere Monate im Voraus?
This is my final payment.
Dies ist meine letzte Zahlung.
You've been paying for two years,
Sie zahlen schon seit zwei Jahren.
but it was your first visit, wasn't it?
Aber es war Ihr erster Besuch, nicht wahr?
There are lots of people like you.
Es gibt viele Menschen wie dich.
It's not easy to see your loved ones in pain.
Es ist nicht leicht, seine Lieben leiden zu sehen.
Yeah, well... I guess.
Ja, nun ja... denke ich schon.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
He asked why you didn't come sooner, right?
Er hat gefragt, warum du nicht früher gekommen bist, richtig?
Come back next time.
Komm nächstes Mal wieder.
We only accept one month's payment at a time.
Wir akzeptieren Zahlungen nur für jeweils einen Monat.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please just accept it.
Bitte akzeptieren Sie es einfach.
I admire your courage.
Ich bewundere Ihren Mut.
I didn't work up the courage. I'm here to check my limit.
Ich habe nicht den Mut aufgebracht. Ich bin hier, um meine Grenzen auszutesten.
What are you on about?
Was redest du da?
Come on.
Aufleuchten.
Stop chatting.
Hör auf zu chatten.
Let's start with a warm-up.
Beginnen wir mit einem Aufwärmtraining.
Get ready...
Macht euch bereit...
Hey.
Hey.
I heard you brought her back here.
Ich habe gehört, du hättest sie hierher zurückgebracht.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
What?
Was?
You liked her too, didn't you?
Du mochtest sie doch auch, nicht wahr?
Well...
Also...
I like looking at her,
Ich sehe sie gerne an.
but she has a nasty temper.
Aber sie hat ein furchtbares Temperament.
Then just watch her quietly.
Dann beobachte sie einfach still.
If she's nice to look at, then it's fine.
Wenn sie hübsch anzusehen ist, dann ist alles in Ordnung.
Shall I?
Soll ich?
She does give me butterflies.
Sie bereitet mir Schmetterlinge im Bauch.
So,
Also,
you're going to make her an athlete again?
Du willst sie wieder zur Sportlerin machen?
Of course not.
Natürlich nicht.
She can't be an athlete with those skills.
Mit diesen Fähigkeiten kann sie keine Sportlerin sein.
Ye Kyung...
Ye Kyung...
wasn't practicing hard these days,
hat in letzter Zeit nicht hart trainiert.
so I wanted to motivate her and stuff.
Ich wollte sie also motivieren und so.
"And stuff?"
"Und so weiter?"
I wanted...
Ich wollte...
to sleep with Anna too.
auch mit Anna zu schlafen.
You're insane.
Du bist verrückt.
Ye Kyung's sexy...
Ye Kyung ist sexy...
and Anna's cute.
Und Anna ist süß.
They're both my style.
Beides entspricht meinem Stil.
To be honest, I already knew...
Ehrlich gesagt, wusste ich das schon...
that this was my limit.
dass dies meine Grenze war.
I just...
Ich einfach...
couldn't let go until now.
Konnte bis jetzt nicht loslassen.
It wasn't going to take long.
Es würde nicht lange dauern.
You'll get yourself killed like that.
So bringst du dich noch um.
You need to let go and come back up.
Du musst loslassen und wieder aufstehen.
That's how you survive.
So überlebt man.
Was Yun Deok Hyun right?
Hatte Yun Deok Hyun Recht?
Would I survive if I let go?
Würde ich überleben, wenn ich loslasse?
Can I really survive...
Kann ich das wirklich überleben...?
even if I...
selbst wenn ich...
give up swimming?
Mit dem Schwimmen aufhören?
You're not satisfied with Han Ye Kyung alone?
Sie sind mit Han Ye Kyung allein nicht zufrieden ?
Can you really handle both of them?
Können Sie wirklich mit beiden umgehen?
Hey, Seo Anna!
Hey, Seo Anna!
Why are you stopping? Keep going!
Warum hörst du auf? Mach weiter!
Where is she going?
Wohin geht sie?
What?
Was?
Are you hurting?
Hast du Schmerzen?
Is it your shoulder?
Ist es Ihre Schulter?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Yeah, I am.
Ja, das bin ich.
You can't swim if you treat me like this.
So kannst du nicht schwimmen, wenn du mich so behandelst.
I won't, you jerk.
Das werde ich nicht, du Idiot.
Seo Anna.
Seo Anna.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Asshole.
Arschloch.
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
You jerk.
Du Idiot.
I wasn't planning on talking it out either.
Ich hatte auch nicht vor, darüber zu reden.
Han Ye Kyung.
Han Ye Kyung.
If you keep rolling like that,
Wenn du so weitermachst,
you'll end up like me.
Du wirst enden wie ich.
Don't trust Coach Cha...
Vertraue Coach Cha nicht...
too much.
zu viel.
(Award)
(Vergeben)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll find the next tenant myself,
Ich werde den nächsten Mieter selbst finden.
- so just for a month... - All right.
- also nur für einen Monat... - Okay.
But you're so young.
Aber du bist doch noch so jung.
Why are you suddenly moving to the countryside?
Warum ziehst du plötzlich aufs Land?
I have to...
Ich muss...
let things go and go above water...
Lass die Dinge los und schwimm über Wasser...
to survive.
um zu überleben.
Yes, please do that for me.
Ja, bitte tun Sie das für mich.
Thank you.
Danke schön.
Mom.
Mama.
I'm doing a good job,
Ich mache meine Arbeit gut.
right?
Rechts?
There's no need to ask.
Sie brauchen nicht zu fragen.
Gosh.
Meine Güte.
When did you ever do what I said...
Wann hast du jemals das getan, was ich gesagt habe...?
and stop when I told you to?
Und aufhören, wenn ich es dir sage?
You never listened to a word I said.
Du hast mir nie zugehört.
When did I do that?
Wann habe ich das getan?
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
the color of your medal doesn't matter the slightest bit.
Die Farbe Ihrer Medaille spielt absolut keine Rolle.
And it's the same now.
Und daran hat sich bis heute nichts geändert.
Whether you swim or not doesn't matter.
Ob du schwimmst oder nicht, spielt keine Rolle.
My daughter, Seo Anna.
Meine Tochter, Seo Anna.
Just do what you want, eat healthy,
Mach einfach, was du willst, ernähre dich gesund.
and live a comfortable life.
und ein komfortables Leben führen.
That's all I want for you.
Das ist alles, was ich mir für dich wünsche.
I'll always be rooting for you.
Ich werde dir immer die Daumen drücken.
Seo Anna,
Seo Anna,
stay strong!
stark bleiben!
Do it properly.
Mach es richtig.
Come on, you little brat!
Na los, du kleiner Bengel!
I don't want to do this.
Ich möchte das nicht tun.
I should've been the one to go to Seoul, not Anna.
Ich hätte nach Seoul fahren sollen, nicht Anna.
It's not too late, you know.
Es ist noch nicht zu spät, wissen Sie.
What? You're back already?
Was? Du bist schon wieder zurück?
Yeah, I am.
Ja, das bin ich.
How have you been?
Wie geht es dir?
In the end...
Am Ende...
I came back to Parang-ri.
Ich kehrte nach Parang-ri zurück.
But...
Aber...
things are different from before.
Die Dinge sind anders als früher.
Because the fact that I came back up...
Denn die Tatsache, dass ich wieder aufgetaucht bin...
means I'm ready to dive back in.
Das bedeutet, dass ich bereit bin, wieder voll einzusteigen.
I'm so hungry.
Ich habe so einen Hunger.
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
You're here.
Du bist hier.
Were you...
Warst du...
waiting for me?
Sie warten auf mich?
I came to tell you something before I left.
Ich wollte dir noch etwas sagen, bevor ich gehe.
If it's an explanation about your past,
Wenn es sich um eine Erklärung zu deiner Vergangenheit handelt,
there's no need.
Das ist nicht nötig.
I didn't look up anything,
Ich habe nichts nachgeschlagen.
and I'm not even curious.
Und es interessiert mich nicht einmal.
If you're really a bad guy,
Wenn du wirklich ein böser Kerl bist,
the police would've arrested you already.
Die Polizei hätte dich längst verhaftet.
More than anything,
Vor allem anderen
it's not something...
Es ist nicht etwas...
I should receive an apology for or forgive.
Ich sollte eine Entschuldigung oder Vergebung erhalten.
You should...
Du solltest...
swim again.
Schwimm wieder.
That's what I came here to tell you.
Genau das wollte ich Ihnen hier mitteilen.
I was afraid I wouldn't be able to live...
Ich hatte Angst, dass ich nicht überleben könnte...
after quitting swimming.
nach dem Aufgeben des Schwimmens.
You know you're being silly, don't you?
Du weißt doch, dass du dich albern verhältst, oder?
I felt it while I saw you diving.
Ich habe es gespürt, als ich dich tauchen sah.
You...
Du...
can swim again.
kann wieder schwimmen.
Are you giving advice to a professional?
Geben Sie einem Experten Ratschläge?
Sorry.
Entschuldigung.
It wasn't my place.
Es war nicht mein Platz.
But I'm not scared anymore.
Aber ich habe keine Angst mehr.
I'm glad you seem okay.
Ich bin froh, dass es dir anscheinend gut geht.
Well, then.
Na gut.
Do you want...
Möchtest du...
to swim together?
Zusammen schwimmen?
This time,
Diesmal,
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
Because now I know that there's someone...
Denn jetzt weiß ich, dass da jemand ist...
willing to dive into the water...
bereit, ins Wasser zu springen...
with me.
mit mir.
What?
Was?
How did you know where I live?
Woher wussten Sie, wo ich wohne?
Jeez.
Meine Güte.
I've been chasing Yun Deok Hyun around for three years.
Ich bin seit drei Jahren hinter Yun Deok Hyun her.
Tracking down an athlete whose name and face are known is a piece of cake.
Einen Sportler ausfindig zu machen, dessen Name und Gesicht bekannt sind, ist ein Kinderspiel.
Why are you here, then?
Warum sind Sie dann hier?
Yun Deok Hyun...
Yun Deok Hyun…
It seems like he went back to the island.
Es scheint, als sei er zur Insel zurückgekehrt.
No way. He took his stuff and left.
Auf keinen Fall. Er nahm seine Sachen und ging.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
So...
Also...
if you meet him again,
Falls du ihm wieder begegnest,
can you...
kannst du...
pull him out of the water?
Ihn aus dem Wasser ziehen?
I saw how he was smiling...
Ich sah, wie er lächelte...
when he was with you.
als er bei dir war.
Hey!
Hey!
He was smiling...
Er lächelte...
when he was with me?
als er bei mir war?
Get up.
Aufstehen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)